Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.6.tar.gz/momovu-1.2.6/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/features.po
Languages: ja, ko

source: Features
ja: 機能
ko: 기능

source: Momovu provides specialized tools for book publishers and designers to preview PDFs with professional margin visualization.
ja: Momovuは、書籍出版社やデザイナー向けに、プロフェッショナルなマージン可視化機能を備えたPDFプレビューツールを提供します。
ko: Momovu는 출판사와 디자이너가 전문적인 여백 시각화로 PDF를 미리 볼 수 있는 특화된 도구를 제공합니다.

source: Document Type Support
ja: ドキュメントタイプのサポート
ko: 문서 유형 지원

source: Interior Pages
ja: 本文ページ
ko: 내부 페이지

source: Preview your book's content pages with:
ja: 本のコンテンツページを以下の機能でプレビュー：
ko: 다음 기능으로 책의 내용 페이지를 미리보기:

source: **Safety margin visualization** - See exactly where content is safe from trimming
ja: **セーフティマージンの可視化** - トリミングから安全なコンテンツ領域を正確に確認
ko: **안전 여백 시각화** - 재단으로부터 안전한 콘텐츠 영역을 정확히 확인

source: **Spread view** - View pages side-by-side as readers will see them
ja: **見開き表示** - 読者が見るようにページを左右に並べて表示
ko: **펼친 면 보기** - 독자가 보는 것처럼 페이지를 나란히 보기

source: **Spine line indicator** - Visualize the book's center fold in spread view
ja: **背表示線** - 見開き表示で本の中央の折り目を可視化
ko: **책등선 표시기** - 펼친 면 보기에서 책의 중앙 접지선 시각화

source: **Page navigation** - Jump to any page instantly
ja: **ページナビゲーション** - 任意のページへ即座にジャンプ
ko: **페이지 내비게이션** - 원하는 페이지로 즉시 이동

source: Cover Documents
ja: カバードキュメント
ko: 표지 문서

source: Verify your book covers with:
ja: 本の表紙を以下の機能で確認：
ko: 다음 기능으로 책 표지를 검증:

source: **Automatic spine width calculation** - Enter page count, see exact spine dimensions
ja: **背幅の自動計算** - ページ数を入力して正確な背の寸法を確認
ko: **자동 책등 너비 계산** - 페이지 수를 입력하면 정확한 책등 치수 표시

source: **Fold line indicators** - Know exactly where the spine edges will be
ja: **折り線インジケーター** - 背の端がどこになるかを正確に把握
ko: **접지선 표시기** - 책등 가장자리의 정확한 위치 파악

source: **Barcode placement guide** - Standard barcode area visualization
ja: **バーコード配置ガイド** - 標準的なバーコード領域の可視化
ko: **바코드 배치 가이드** - 표준 바코드 영역 시각화

source: **Full cover preview** - See front, spine, and back as one unit
ja: **表紙全体のプレビュー** - 表・背・裏を1つのユニットとして表示
ko: **전체 표지 미리보기** - 앞표지, 책등, 뒤표지를 하나로 보기

source: Dustjacket Documents
ja: ダストジャケット文書
ko: 더스트재킷 문서

source: Complete dustjacket visualization:
ja: 完全なダストジャケットの可視化：
ko: 완전한 더스트재킷 시각화:

source: **Flap dimensions** - Standard 3.25" x 9" flaps with safety margins
ja: **フラップの寸法** - 標準的な3.25インチ×9インチのフラップとセーフティマージン
ko: **날개 치수** - 안전 여백이 있는 표준 3.25" x 9" 날개

source: **Multiple fold lines** - All fold positions clearly marked
ja: **複数の折り線** - すべての折り位置を明確に表示
ko: **다중 접지선** - 모든 접는 위치가 명확하게 표시

source: **Complete layout view** - See the entire dustjacket spread
ja: **完全なレイアウト表示** - ダストジャケット全体の展開図を表示
ko: **전체 레이아웃 보기** - 더스트재킷 전체 펼침면 보기

source: **Separate margin zones** - Different margins for flaps, covers, and spine
ja: **個別のマージンゾーン** - フラップ、表紙、背に異なるマージンを設定
ko: **개별 여백 영역** - 날개, 표지, 책등에 각각 다른 여백

source: Visual Overlays
ja: ビジュアルオーバーレイ
ko: 시각적 오버레이

source: Cover document without overlays
ja: オーバーレイなしの表紙ドキュメント
ko: 오버레이가 없는 표지 문서

source: Cover document showing clean view without any overlays
ja: オーバーレイなしのクリーンな表示を示す表紙ドキュメント
ko: 오버레이가 없는 깨끗한 뷰를 보여주는 표지 문서

source: Safety Margins
ja: セーフティマージン
ko: 안전 여백

source: **Blue/purple overlay** shows the safe content area (12.7mm / 0.5 inches)
ja: **青/紫のオーバーレイ**で安全なコンテンツ領域（12.7mm / 0.5インチ）を表示
ko: **파란색/보라색 오버레이**가 안전한 콘텐츠 영역(12.7mm / 0.5인치)을 표시

source: **Toggle on/off** with Ctrl+M to compare with and without margins
ja: Ctrl+Mで**オン/オフ切り替え**してマージンあり・なしを比較
ko: Ctrl+M으로 **켜기/끄기** 전환하여 여백 있음/없음 비교

source: **Semi-transparent** so you can see your content underneath
ja: **半透明**で下のコンテンツが確認可能
ko: **반투명**하여 아래의 콘텐츠 확인 가능

source: Trim Lines
ja: トリムライン
ko: 재단선

source: **Black edge lines** show exactly where pages will be cut
ja: **黒い境界線**でページが切断される正確な位置を表示
ko: **검은색 가장자리선**이 페이지가 재단될 정확한 위치를 표시

source: **Essential for bleed verification** - ensure images extend past trim
ja: **裁ち落とし確認に必須** - 画像がトリムラインを越えて配置されていることを確認
ko: **재단 여백 확인에 필수** - 이미지가 재단선을 넘어 확장되는지 확인

source: **Toggle** with Ctrl+T
ja: **切り替え** Ctrl+T
ko: Ctrl+T로 **전환**

source: Fold Lines
ja: 折り線
ko: 접지선

source: **Purple dashed lines** indicate all fold positions
ja: **紫色の破線**ですべての折り位置を表示
ko: **보라색 점선**이 모든 접는 위치를 표시

source: **Document-specific** - spine folds for covers, all folds for dustjackets
ja: **ドキュメント固有** - 表紙は背の折り線、ダストジャケットはすべての折り線
ko: **문서별 특화** - 표지는 책등 접지선, 더스트재킷은 모든 접지선

source: **Toggle** with Ctrl+L
ja: **切り替え** Ctrl+L
ko: Ctrl+L로 **전환**

source: Barcode Area
ja: バーコード領域
ko: 바코드 영역

source: **Orange indicator** shows standard barcode placement (covers/dustjackets only)
ja: **オレンジのインジケーター**で標準的なバーコード配置を表示（表紙/ダストジャケットのみ）
ko: **주황색 표시기**가 표준 바코드 위치를 표시 (표지/더스트재킷만 해당)

source: **Lower-right back cover** positioning
ja: **裏表紙右下**の配置
ko: **뒤표지 우측 하단** 위치

source: **Toggle** with Ctrl+B
ja: **切り替え** Ctrl+B
ko: Ctrl+B로 **전환**

source: Bleed Lines
ja: 裁ち落とし線
ko: 재단 여백선

source: **Light blue lines** show actual page edges (covers/dustjackets only)
ja: **水色の線**で実際のページ端を表示（表紙/ダストジャケットのみ）
ko: **하늘색 선**이 실제 페이지 가장자리를 표시 (표지/더스트재킷만 해당)

source: **Outside trim lines** - indicate full page boundaries for print production
ja: **トリムラインの外側** - 印刷製作用のフルページ境界を表示
ko: **재단선 바깥쪽** - 인쇄 제작을 위한 전체 페이지 경계 표시

source: **Document-specific offsets** - 3.18mm for covers, 6.35mm for dustjackets
ja: **ドキュメント固有のオフセット** - 表紙は3.18mm、ダストジャケットは6.35mm
ko: **문서별 오프셋** - 표지 3.18mm, 더스트재킷 6.35mm

source: **Toggle** with Ctrl+R
ja: **切り替え** Ctrl+R
ko: Ctrl+R로 **전환**

source: View Modes
ja: 表示モード
ko: 보기 모드

source: Single Page View
ja: シングルページビュー
ko: 단일 페이지 보기

source: **Detailed inspection** - Focus on one page at a time
ja: **詳細な検査** - 一度に1ページずつ集中して確認
ko: **상세 검토** - 한 번에 한 페이지씩 집중

source: **Full zoom range** - From 10% to 1000%
ja: **フルズーム範囲** - 10%から1000%まで
ko: **전체 줌 범위** - 10%에서 1000%까지

source: **Smooth navigation** - Page Up/Down to move through document
ja: **スムーズなナビゲーション** - ページアップ／ページダウンキーでドキュメントを移動
ko: **부드러운 내비게이션** - Page Up/Down으로 문서 이동

source: Side-by-Side View
ja: 見開き表示
ko: 나란히 보기

source: **Book spread simulation** - See pages as they appear in print
ja: **本の見開きシミュレーション** - 印刷時と同じようにページを表示
ko: **책 펼침 시뮬레이션** - 인쇄된 상태 그대로 페이지 보기

source: **Proper page pairing** - First page alone, then left/right spreads
ja: **適切なページペアリング** - 最初のページは単独、その後は左右見開き
ko: **올바른 페이지 배치** - 첫 페이지는 단독, 이후 좌/우 펼침

source: **Interior documents only** - Toggle with Ctrl+D
ja: **本文ドキュメントのみ** - Ctrl+Dで切り替え
ko: **내부 문서만** - Ctrl+D로 전환

source: Presentation Mode
ja: プレゼンテーションモード
ko: 프레젠테이션 모드

source: **Distraction-free review** - Full screen with no UI elements
ja: **集中できるレビュー** - UI要素のないフルスクリーン表示
ko: **집중 모드** - UI 요소 없는 전체 화면

source: **Maintains overlays** - All margin visualizations remain active
ja: **オーバーレイを維持** - すべてのマージン可視化がアクティブのまま
ko: **오버레이 유지** - 모든 여백 시각화가 활성 상태로 유지

source: **Quick navigation** - Page Down/Space for next, Page Up for previous
ja: **クイックナビゲーション** - 次へは Page Down/Space、前へは Page Up
ko: **빠른 내비게이션** - 다음은 Page Down/Space, 이전은 Page Up

source: **Exit anytime** - Press F5 or Escape
ja: **いつでも終了** - F5またはEscキーを押す
ko: **언제든지 나가기** - F5 또는 Escape 키를 누르세요

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 내비게이션

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット
ko: 키보드 단축키

source: **Essential shortcuts for efficient work:**
ja: **効率的な作業のための必須ショートカット：**
ko: **효율적인 작업을 위한 필수 단축키:**

source: **Ctrl+O** - Open a new PDF
ja: **Ctrl+O** - 新しいPDFを開く
ko: **Ctrl+O** - 새 PDF 열기

source: **Ctrl+G** - Go to specific page
ja: **Ctrl+G** - 特定のページに移動
ko: **Ctrl+G** - 특정 페이지로 이동

source: **Ctrl+Plus/Minus** - Zoom in/out
ja: **Ctrl+プラス/マイナス** - ズームイン/アウト
ko: **Ctrl+플러스/마이너스** - 확대/축소

source: **Ctrl+0** - Fit page to window
ja: **Ctrl+0** - ページをウィンドウに合わせる
ko: **Ctrl+0** - 페이지를 창에 맞춤

source: **Ctrl+R** - Toggle bleed lines (cover/dustjacket)
ja: **Ctrl+R** - 裁ち落とし線の切り替え（表紙/ダストジャケット）
ko: **Ctrl+R** - 출혈선(표지/먼지방지서) 토글

source: **Ctrl+K** - Open spine width calculator
ja: **Ctrl+K** - 背幅計算機を開く
ko: **Ctrl+K** - 책등 너비 계산기 열기

source: **F11** - Fullscreen mode
ja: **F11** - フルスクリーンモード
ko: **F11** - 전체화면 모드

source: **F5** - Presentation mode
ja: **F5** - プレゼンテーションモード
ko: **F5** - 프레젠테이션 모드

source: Page Navigation
ja: ページナビゲーション
ko: 페이지 내비게이션

source: **Page spinbox** in toolbar for direct page access
ja: ツールバーの**ページスピンボックス**で直接ページアクセス
ko: 도구 모음의 **페이지 스핀박스**로 직접 페이지 접근

source: **Home/End keys** for first/last page (interior documents)
ja: **Home/Endキー**で最初/最後のページへ（本文ドキュメント）
ko: **Home/End 키**로 첫/마지막 페이지 이동 (내부 문서)

source: **Mouse wheel** for scrolling through pages
ja: **マウスホイール**でページをスクロール
ko: **마우스 휠**로 페이지 스크롤

source: **Go to Page dialog** (Ctrl+G) with validation
ja: **ページ移動ダイアログ** (Ctrl+G) 入力検証付き
ko: **페이지 이동 대화상자** (Ctrl+G) 유효성 검사 포함

source: Zoom Control
ja: ズームコントロール
ko: 줌 제어

source: **Mouse-centered zoom** - Zooms at cursor position for precise control
ja: **マウス中心ズーム** - カーソル位置を中心にズームして精密な制御
ko: **마우스 중심 줌** - 커서 위치에서 줌하여 정밀 제어

source: **High-quality rendering** - No pixelation even at extreme zoom levels (up to 200x)
ja: **高品質レンダリング** - 極端なズームレベル（最大200倍）でもピクセル化なし
ko: **고품질 렌더링** - 극단적인 줌 수준(최대 200배)에서도 화질 저하 없음

source: **Progressive rendering** - Smooth zoom experience with instant preview
ja: **プログレッシブレンダリング** - 即時プレビューでスムーズなズーム体験
ko: **점진적 렌더링** - 즉시 미리보기로 부드러운 줌 경험

source: **Ctrl+Mouse wheel** for smooth zoom with 10% increments
ja: **Ctrl+マウスホイール**で10%刻みのスムーズズーム
ko: **Ctrl+마우스 휠**을 이용하여 10% 단위로 부드럽게 줌

source: **Smart panning when zoomed** - Mouse wheel scrolls vertically, Shift+wheel scrolls horizontally
ja: **ズーム時のスマートパン** - マウスホイールで垂直スクロール、Shift+ホイールで水平スクロール
ko: **확대 시 스마트 패닝** - 마우스 휠로 수직 스크롤, Shift+휠로 수평 스크롤

source: **Fit to page** automatically sizes content to window
ja: **ページに合わせる**はコンテンツをウィンドウに自動的に合わせます
ko: **페이지에 맞춤**이 콘텐츠를 창 크기에 자동 조정

source: **Zoom persists** when navigating pages
ja: **ズーム状態を維持** - ページ移動時も保持
ko: 페이지 이동 시 **줌 상태 유지**

source: **Optimized performance** - Intelligent caching for smooth panning at any zoom level
ja: **最適化されたパフォーマンス** - インテリジェントキャッシングによりあらゆるズームレベルでスムーズなパン操作
ko: **최적화된 성능** - 모든 줌 수준에서 원활한 패닝을 위한 지능형 캐싱

source: Zoomed view showing margin detail
ja: マージンの詳細を表示するズームビュー
ko: 여백 세부사항을 보여주는 확대 뷰

source: Zoomed in view showing fine detail of safety margins on a cover
ja: 表紙のセーフティマージンの詳細を示す拡大表示
ko: 표지의 안전 여백 세부사항을 보여주는 확대 뷰

source: Professional Publishing Features
ja: プロフェッショナルな出版機能
ko: 전문 출판 기능

source: Spine Width Calculation
ja: 背幅の計算
ko: 책등 너비 계산

source: **Automatic calculation** from page count
ja: **ページ数からの自動計算**
ko: 페이지 수로부터 **자동 계산**

source: **Industry-standard** spine dimensions
ja: **業界標準**の背幅寸法
ko: **산업 표준** 책등 치수

source: **Real-time updates** when page count changes
ja: **リアルタイム更新** - ページ数変更時に即座に反映
ko: 페이지 수 변경 시 **실시간 업데이트**

source: **Dedicated calculator tool** - Access via Document → Spine Width Calculator (Ctrl+K)
ja: **専用計算ツール** - ドキュメント → 背幅計算機 (Ctrl+K) からアクセス
ko: **전용 계산기 도구** - 문서 → 책등 너비 계산기(Ctrl+K)로 접근

source: **Support for both covers and dustjackets**
ja: **表紙とダストジャケットの両方をサポート**
ko: **표지와 더스트재킷 모두 지원**

source: **Minimum spine width** - 6.35mm (0.25") for covers
ja: **最小背幅** - 表紙用に 6.35mm（0.25インチ）
ko: **최소 책등 너비** - 표지용 6.35mm (0.25")

source: Multiple Document Support
ja: 複数ドキュメントのサポート
ko: 다중 문서 지원

source: **Quick document type switching** via Document menu
ja: **ドキュメントタイプの素早い切り替え** - ドキュメントメニューから
ko: 문서 메뉴를 통한 **빠른 문서 타입 전환**

source: **Preserves settings** when changing between interior/cover/dustjacket
ja: **設定を保持** - 本文/表紙/ダストジャケット切り替え時
ko: 내부/표지/더스트재킷 간 전환 시 **설정 보존**

source: **Optimized layouts** for each document type
ja: **各ドキュメントタイプに最適化されたレイアウト**
ko: 각 문서 타입에 **최적화된 레이아웃**

source: Dustjacket showing trim lines and fold lines
ja: トリムラインと折り線を表示したダストジャケット
ko: 재단선과 접지선을 보여주는 더스트재킷

source: Dustjacket with trim lines and fold lines visible for precise cutting and folding
ja: 正確な裁断と折りのためにトリムラインと折り線を表示したダストジャケット
ko: 정확한 재단과 접기를 위해 재단선과 접지선이 표시된 더스트재킷

source: Quality Control Tools
ja: 品質管理ツール
ko: 품질 관리 도구

source: Visual Verification
ja: 視覚確認
ko: 시각적 확인

source: **Toggle overlays independently** - Compare with/without each overlay
ja: **オーバーレイを個別に切り替え** - 各オーバーレイのあり/なしを比較
ko: **오버레이 개별 전환** - 각 오버레이 있음/없음 비교

source: **High contrast indicators** - Clear visibility of all guides
ja: **高コントラストインジケーター** - すべてのガイドを明確に表示
ko: **고대비 표시기** - 모든 가이드의 명확한 가시성

source: **Zoom to details** - Inspect specific areas closely
ja: **ズームして詳細を確認** - 特定のエリアを詳しく検査
ko: **세부사항 확대** - 특정 영역을 자세히 검토

source: Print Preparation
ja: 印刷準備
ko: 인쇄 준비

source: **Bleed verification** - Ensure images extend past trim lines
ja: **裁ち落とし確認** - 画像がトリムラインを越えて配置されていることを確認
ko: **재단 여백 확인** - 이미지가 재단선을 넘어 확장되는지 확인

source: **Margin compliance** - Confirm all text is within safe areas
ja: **マージン準拠** - すべてのテキストが安全領域内にあることを確認
ko: **여백 준수** - 모든 텍스트가 안전 영역 내에 있는지 확인

source: **Spine text check** - Verify spine content fits within width
ja: **背文字チェック** - 背のコンテンツが幅内に収まっていることを確認
ko: **책등 텍스트 확인** - 책등 내용이 너비 내에 맞는지 검증

source: **Barcode clearance** - Ensure barcode area is unobstructed
ja: **バーコードクリアランス** - バーコード領域に障害物がないことを確認
ko: **바코드 공간 확보** - 바코드 영역이 가려지지 않았는지 확인

source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능

source: **Handles large PDFs** smoothly regardless of page count
ja: **大容量PDFの処理** - ページ数に関係なくスムーズに動作
ko: 페이지 수에 관계없이 **대용량 PDF를 원활하게 처리**

source: **Efficient rendering** - Only visible pages are processed
ja: **効率的なレンダリング** - 表示中のページのみを処理
ko: **효율적인 렌더링** - 보이는 페이지만 처리

source: **Fast navigation** - No lag when jumping between pages
ja: **高速ナビゲーション** - ページ間の移動時にラグなし
ko: **빠른 내비게이션** - 페이지 간 이동 시 지연 없음

source: **Advanced zoom rendering** - High-quality display at all zoom levels
ja: **高度なズームレンダリング** - すべてのズームレベルで高品質表示
ko: **고급 줌 렌더링** - 모든 줌 수준에서 고품질 표시

source: **Intelligent caching** - Recently viewed areas cached for instant panning
ja: **インテリジェントキャッシング** - 最近表示した領域をキャッシュして即座にパン操作
ko: **지능형 캐싱** - 최근 본 영역을 캐싱하여 즉시 패닝

source: **Progressive rendering** - Low-quality preview during zoom, high-quality after
ja: **プログレッシブレンダリング** - ズーム中は低品質プレビュー、その後高品質表示
ko: **점진적 렌더링** - 줌 중에는 저품질 미리보기, 이후 고품질

source: **Memory-efficient** - Smart cache management prevents excessive memory use
ja: **メモリ効率** - スマートキャッシュ管理により過剰なメモリ使用を防止
ko: **메모리 효율성** - 스마트 캐시 관리로 과도한 메모리 사용 방지

source: **Presentation mode optimization** - Always uses full quality rendering
ja: **プレゼンテーションモード最適化** - 常にフル品質でレンダリング
ko: **프레젠테이션 모드 최적화** - 항상 최고 품질 렌더링 사용

source: Interior pages showing safety margins
ja: セーフティマージンを表示した本文ページ
ko: 안전 여백을 보여주는 내부 페이지

source: Interior pages in side-by-side view with safety margins visible
ja: セーフティマージンを表示した見開き表示の本文ページ
ko: 안전 여백이 표시된 나란히 보기의 내부 페이지
